Israel Hiking Map היא אפליקצית ניווט מתוחכמת אך קלה לשימוש שנועדה לטיולים בשטח. האפליקציה מתאימה למטיילים ומטיילות ברגל, באופניים וברכב ומאפשרת להם לנווט בשטח מורכב גם ללא קליטה סלולרית. השתמשו במפות הטופוגרפיות המתקדמות ביותר של ישראל, נווטו, הכירו נקודות עניין בסביבתכם, תכננו, ייבאו ושתפו מסלולי טיול משלכם.

בשימוש חינמי תקבלו:
מפות
- מפות ווקטוריות עם זום בלתי מוגבל ללא אובדן של חדות
- מפת טיולים הכוללת סימון שבילים מעודכן
- מפת אופניים הכוללת סינגלים עם ציון רמת הקושי שלהם ומסלולי אופניים מסומנים
- גרסאות בעברית ובאנגלית של המפות
- תגיות טקסט המסתובבות ונשארות אופקיות עם סיבוב המפה
- תצלום לווין
- שכבות שקופות של שבילים וקווי גובה לשימוש מעל תצלום הלווין

תפיסת עומק
- קווי גובה מבוססים על מודל גבהים מפורט של נאס"א
- הצללה דינאמית של ההרים המשתנה עם סיבוב המפה ומאפשרת להבדיל בקלות בין שלוחות לגאיות
- מודל בניינים תלת-מימדי המקל על ניווט עירוני

ניווט
- חץ מראה את מיקומך וכיוונך על המפה
- המפה מסתובבת עם כיוון התנועה או מוצפנת
- ניתן להקליט ולהראות את המסלול שכבר עברת
- אפשר לנתח את המהירות והמרחק עד כאן

מסלולים
- איתור מסלולים בסביבתכם להליכה, נהיגת שטח ורכיבה
- תיכנון מסלולים משלכם, תוך הצמדה אוטומטית לדרכים והשבילים על המפה
- מניפולציה של מסלולים – הפכו, פצלו או מזגו אותם
- צפייה במספר מסלולים בו-זמנית
- סינכרון מיידי עם המסלולים שתכננתם באתר הווב
- שיתוף של מסלולים ברשתות חברתיות או שמירה שלהם בטלפון
- ניתוח פרופיל הגובה של המסלול

נקודות עניין
- אוסף רחב של נקודות עניין הסטוריות, אתרי תירות, חניונים, מעיינות ונקודות נוף
- גישה קלה לערכי וויקיפדיה ודפי מידע של "טבע ונופים" על אתרים וישובים שונים
- הוספת נקודות משלך למפה הכללית

מפות אוף-ליין:
ניתן לרכוש מנוי שנתי למפות לא מקוונות. אפשר להשתמש בהן ללא קליטה סלולרית או כדי לחסוך בצריכת האנרגיה של המכשיר. המפות מעודכנות באופן קבוע.

הסכם משתמש קצה: https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
